Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var>. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> when executed from a target's rear. Potencies are increased by 100 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hindsbane Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Flankstung Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flankstung Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flanksting Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Sting<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hindsbane Fang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20154F20140 /var>)) F20140 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94955F20190F2017C /var>)) F2017C /var> 鋭牙【背裂】が付与されている場合は全ての威力が100上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙【側撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>鋭牙【側撃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の牙【側撃】の威力を100上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」<var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94933 ((「大鋭牙」)) (()) /var>)) (()) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の牙【疾速】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の牙【疾速】が参の牙【背裂】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Steel Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Reavers<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Reavers Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Steel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【咬創】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【穿裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【穿裂】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【穿裂】の威力を100、壱の大牙【穿裂】の威力を20上昇させる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【咬創】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Reavers Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Steel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Honed Steel Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 100 and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Honed Reavers<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【穿裂】時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【咬創】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>蛇鋭牙【咬創】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の牙【咬創】の威力を100、壱の大牙【咬創】の威力を20上昇させる。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「蛇鋭牙【穿裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。

source: Delivers an attack with a potency of 130 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Instinct<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Instinct Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「猛襲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>猛襲効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の大牙【咬創】または壱の大牙【穿裂】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の大牙【咬創】が弐の大牙【猛襲】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 130 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftscaled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftscaled Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾速」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾速効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の大牙【咬創】または壱の大牙【穿裂】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと壱の大牙【穿裂】が弐の大牙【疾速】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 140 to all nearby enemies. Potencies are increased by 20 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grimhunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grimskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Grimskin's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodied Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jagged Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 大鋭牙【乱撃】が付与されている場合は威力が20上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大鋭牙【乱裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>大鋭牙【乱裂】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の大牙【乱裂】の威力を20上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」「大鋭牙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大牙【猛襲】または弐の大牙【疾速】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の大牙【猛襲】が参の大牙【乱撃】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 140 to all nearby enemies. Potencies are increased by 20 while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grimskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Grimhunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Grimhunter's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jagged Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>60s Effect cannot be stacked with other viper venom effects. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodied Maw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 大鋭牙【乱裂】が付与されている場合は威力が20上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「大鋭牙【乱撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>大鋭牙【乱撃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>参の大牙【乱撃】の威力を20上昇させる。 他の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鋭牙」「大鋭牙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に付与されない。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>弐の大牙【猛襲】または弐の大牙【疾速】命中時 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと弐の大牙【疾速】が参の大牙【乱裂】に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 500. <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94959 ((, up to a maximum of 3)) ((, up to a maximum of 2)) /var>)) ((, up to a maximum of 2)) /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicepit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持ち、かつリキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の大蛇【強砕】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 570. 620 when executed from a target's flank. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Instinct<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Instinct Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hunter's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hunter's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((Upon successfully landing this action, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These actions can be executed a total of two times following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicewinder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>570 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>620 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「猛襲」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>猛襲効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【連撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【連撃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双牙連撃の威力を50上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((このアクションを命中させると双牙連術が双牙連撃に、双牙乱術が双牙乱撃にそれぞれ変化し、それらのアクションを2回実行できるようになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の蛇【強砕】または弐の蛇【疾速】実行後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers an attack with a potency of 570. 620 when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftscaled<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftscaled Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 15% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftskin's Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Swiftskin's Venom Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((Upon successfully landing this action, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinfang Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Twinblood Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. These actions can be executed a total of two times following <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Swiftskin's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed after successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vicewinder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hunter's Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. This weaponskill does not share a recast timer with any other actions.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>570 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>620 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾速」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾速効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを15％短縮させる。 <var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「双鋭牙【乱撃】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>双鋭牙【乱撃】効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>双牙乱撃の威力を50上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452A ((<var 08 E0E9494C ((このアクションを命中させると双牙連術が双牙連撃に、双牙乱術が双牙乱撃にそれぞれ変化し、それらのアクションを2回実行できるようになる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>壱の蛇【強砕】または弐の蛇【猛襲】実行後 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。
